Kementrian  Dalam Negeri dan Komunikasi, Biro Statistik
Divisi Penyelidikan 2
Kepala bagian          Kobayashi        Gorou
Tsukiakari no michishirube
Kumo wo koe boku ni todoke
Susumu beki michi wo terashite yo
Kyou ga donna ni kowaresou demo
Nee dareko oshiete
Minna sou na no kana?
Kyou ga shiawase nara
Sorede ii to omoerutte
Osanai koro ni wa
Tashika ni atta yo
Yume wo oikaketeta
Demo sore mo tooi kioku
Kotae no nai mainichi ga
Tada sugiteyuku jikan ga
Kore kara saki dou naru no darou?
Wakaranai
Tsukiakari no michishirube
Kumo wo koe boku ni todoke
Susumu beki michi wo terashite yo
Kyou ga donna ni kowaresou demo
Kureteku yuubae ni
senaka osarete
Arukidasu kage ga shimesu hou e
Taenai ikutsu mo no
deai to wakare o kurikaeshi
doko e mukau no ka
Hito wa daremo mayoinagara
Tsumi to iu na no sadame o seotte
Soredemo nao ikiru imi o shiru darou bokura wa
So Day by Day
Ashita e
tsuzuku michi no tochuu de
Now Say It Again
kimi to futari no mama
Irareta nara ii no ni naa
Tidak!
Kau mendapatkannya?
Ya! Tapi hanya BK-201.
Menakjubkan! Ini persis apa yang Dr Schroeder duga!
Sekarang kesempatanmu untuk lari!
Mereka pergi.
Tetaplah licik dan aku mungkin baru jatuh cinta padamu, Pangeran.
Yin!
Hei...
Berhenti, Yin!
Selamat tinggal, Hei...
Yin...!
Lepaskan! Lepaskan aku!
Kau menyelamatkanku...
Aku tidak tahu!
Berhenti, Youko! Itu terlalu panas ketika didekatkan!
Maafkan aku, tapi ini pertama kalinya aku melakukan terapi moksibusi!
Pertama kali, hah?
Itu cukup aneh!
Itu berarti aku bisa melewati hari yang membosankan ini untuk membayar imbalanku dengan-
Maaf, gak sengaja.
Pembohong! Jangan masuk ke kamarku kalau kau belum mengetuk pintu!
Itu berlaku untukmu juga.
Jadi apa yang pimpinan katakan?
Untuk melanjutkan misi kita dan mendapatkan Izanagi dengan cara apapun.
Dan jika kita tidak melakukannya, kita akan disingkirkan.
Aduh, justru pada saat aku menemukan orang manis, yang akan memperlakukanku dengan kejam.
Tunggu, punya sejarah yang malang benar-benar bisa memberiku beberapa poin moe yang tinggi.
Aneh.
Kenapa kau membunuh ayahku?
Katakan sesuatu!
Kau tahu sesuatu, bukan?
Siapa mereka?
Kenapa mereka mengejar Shion?
Kenapa ayahku harus dibunuh?
Jika kau membenciku, cobalah untuk membunuhku.
Ya, aku membencimu!
Tapi aku lebih suka mati daripada membunuh seseorang!
Anak nakal.
Tidak ada pengganti untuk siapa pun!
Hanya ada satu di antara mereka!
Tapi kau...!
Aku yakin kau bisa membunuh kekasihmu atau teman-temanmu bahkan tanpa berkedip!
Diamlah!
Kenapa?
Kenapa semua ini terjadi?
Semuanya baik-baik saja kemarin,
dan tiba-tiba semuanya menjadi berantakan!
Kenapa?
Aku tidak ingin diriku sendiri atau ada orang lain mati!
Aku sudah...
Aku sudah muak!
Mereka meneleponku pagi ini untuk membersihkan kolonel,
tapi apa yang mereka, ingin aku lakukan dengan kekuatan ini?
Apa kau meminta penambahan personel?
Kuningan tidak memahami pentingnya masalah ini.
Jadi kita punya seorang pemula untuk bekerja dengan kita.
Kita tak punya pilihan selain kondisi untuk menyelesaikan dengan mengerahkan kekuatan konvensional yang besar.
Itu tidak jauh berbeda dari kolonel itu.
Mayor.
Haruskah kita menangkapnya?
Pernahkah kau mendengar tentang Shogi?
Itu permainan Jepang.
Tidak seperti catur, kau bisa menempatkan bagian yang ditangkap di bawah kendalimu.
Jadi dia menangisi dirinya sendiri untuk tidur.
Yah, dia hanya siswa sekolah menengah kemarin,
jadi tidak ada yang membantunya.
Apa kau tidak terkejut?
Aku.
Jadi benar, kalau ingatanmu ada di luar tubuhmu.
Ya.
Sekalipun itu adalah cadangan jangka panjang,
jadi aku hanya mendengar rincian tentang apa yang terjadi di akhir insiden Tokyo.
Siapa yang kau miliki sekarang?
Aku sedang di tempat yang sama denganmu, Hei.
CIA?
Bukan.
Ya. Dia.
Aku datang untuk memberikanmu tawaran perubahan.
Tanya!
Nika.
Aku minta maaf.
Pikiranku tidak bisa mengikuti perubahan dalam tubuhku.
Aku yakin sesuatu yang buruk akan terjadi lagi jika kita bersama-sama.
Tidak apa-apa.
Kita bersama lagi. Ini akan baik-baik saja, Tanya.
Apa yang sedang kau lakukan?
Paus?
"Aku sedang menunggumu."
Itu dari Shion!
Di dalam Ikebukuro?
Ikebukuro?
Dimana itu?
Di Tokyo.
Dekat Gerbang Neraka.
Daerah itu diluar batas.
Apa Shion disana?
Bangunlah.
Apa kau ingin pergi ke Jepang?.
Aku akan membawamu ke sana.
Tidak, dia menutup teleponnya.
Tapi, Itu berdering kan?
Ya.
Aku harap Suou baik-baik saja.
Apa kau mendapatkan lokasi mereka?
Cukup, Tanya.
Mereka melacak kita melalui ponsel.
Apa cahaya itu?
Roh pengamat?
Jangan melihatnya. Itu akan merasukimu.
Keretanya di sana.
Cobalah untuk naik tanpa diketahui.
Kereta itu akan berangkat dalam lima menit.
Tanya!
Kenapa?
Aku membuat kesepakatan.
Kalau aku menangkapmu, aku akan dihargai dengan baik dan mereka akan menjamin posisiku.
Bagaimana dengan Nika?
Dimana dia?
Kenapa kau...
Jawab aku, Suou.
Dimana Shion Pavlichenko?
Jawab aku.
Hentikan, Tanya!
Kenapa?
Hentikan!
Tampaknya kita sedikit terlambat.
Apa yang harus kita lakukan?
Baiklah kalau begitu,
Kurasa aku akan pergi menghadap pihak bongkar muat.
Mao, Jaga dia.
Menjaganya?
Tunggu, Hei!
Nanti jangan salahkan aku!
Petya, kau...!
Jangan membuatku terkejut. aku akan menjelaskannya nanti.
Ayo kita pergi, Nona kecil!
Kita akan ke bawah!
Ayo. Kau bisa memanjat, kan?
Sempurna.
Hei akan memancing dan membingungkan mereka.
Kemudian kita akan memanfaatkan kesempatan itu dan melarikan diri.
Berangkat, semuanya beres!
Waspadalah terhadap kecelakaan lalu lintas!
Mayor!
Tembak!
Sayang sekali. Aku berhasil lolos.
Apa...
Apa yang terjadi?
Kenapa ini...
Matilah.
Tidak!
Hentikan, Tanya!
Bukankah kita berteman?
Benar, kita memang berteman.
Tapi, aku belum pernah mendengar tentang Shion adikmu.
Apa dia benar-benar ada?
Atau dia sebenarnya adalah kau?
Itu tidak benar...
Aku akan membiarkanmu hidup.
Nika!
Tunggu... Tanya!
Ayo kita kembali ke rumah bersama-sama, Tanya.
Hentikan! Tolong hentikan!
Aku mohon padamu! Hentikan, Tanya!
Tidak...
Bukan ini...
Tidak mungkin...
Dia sudah bangun.
Sudah dimulai.
Akhirnya...
dimulai.
Sudah dimulai.
Contractor...
Seharusnya mati!
120 derajat ke kiri.
3 meter ke atas.
10 cm lebih ke kanan.
20 derajat ke kanan, 3 meter ke bawah.
Sial!
110 derajat ke kanan, 50 cm ke bawah.
Siapa namamu?
July.
Tunggu, Hei! dia kan...
Ayo.
"Dengan tiga keuntungan, akan ada tiga kelemahan" menggambarkan situasi kita, Madam.
Oh, Mr. Smith!
Apa yang akan kau diskusikan hari ini?
aku ingin tahu apakah kau tahu keberadaan si malaikat maut.
aku rasa kau di sini tidak untuk memberitahuku bahwa semua-kekuatan CIA tidak akan mengantisipasi hal ini?
Jika kau ada di sini untuk membicarakan bisnis, maka aku akan mendengarkan semuanya.
Informasi adalah barangku.
"Jika kau membayar dengan harga yang tepat, aku akan memberikannya kapan saja dan kepada siapa pun." Itulah motoku.
"Jadi, kami mendengar tentang si bodoh yang tergesa-gesa dalam perang. "
aku mengharapkan jawaban yang cepat, Madam Oreille.
Bintangnya benar-benar menghilang!
Sebuah Bintang jatuh berarti dia sudah mati.
aku belum pernah mendengar kalau salah satu bintang menghilang sebelumnya.
Kau mungkin keliru.
Tapi...
Maaf, aku sangat sibuk di sini.
Menyerah saja dan temukan pria baru.
Kanami...
Ini kesempatan bagus untukmu.
Ini Kirihara.
Pimpinan! Ah, tidak, Kirihara!
Sudah lama ya!
Apa kau bisa meluangkan waktumu, Saitou?
Ada sesuatu yang aku ingin tanyakan padamu.
Ya, aku benar-benar sedang ada waktu sekarang!
Ada apa?
Ini sebenarnya tentang BK-201...
Pimpinan... Maafkan aku, tapi aku tidak bisa memberikan informasi mengenai contractor kepada siapapun di luar departemen.
Itu benar.
Jika mereka mencarinya, kau masih dalam kontak dengan seseorang yang diasingkan...
Tidak! Kau tetaplah bos di hatiku!
Maaf. Aku akan menelepon lagi.
Pimpinan.
Pernahkah kau mendengar tentang Bagian 35?
Bagian 35?
Belum.
Berhati-hatilah.
Jika mereka menunjukannya, pastikan kau tidak mendengarkan mereka.
Ada apa? Aku sedang menelpon!
Baiklah...
Senang bertemu denganmu.
Namaku Kobayashi.
Kementerian Dalam Negeri dan Komunikasi?
Apa yang kau inginkan?
Dua tahun yang lalu, informasi internal dari Keselamatan Publik dibocorkan orang tidak dikenal ke Internet,
yang mengakibatkan keberadaan contractor terekspos ke seluruh dunia.
Tapi, pada saat yang sama, tidak ada jejak yang ditemukan dari yang disebut Sindikat yang ada dalam informasi yang dibocorkan.
Pernahkah kau mendengar tentang Bagian 35?
Kementerian Dalam Negeri dan Komunikasi tidak lain hanyalah kedok.
Tujuan kami adalah pemusnahan sisa-sisa Sindikat itu.
Dan untuk tujuan itu, beberapa undang-undang dan langkah-langkah telah disetujui.
Dan apa yang bagian ini inginkan dariku?
BK-201 belum mati.
Orang itu masih dalam kegelapan.
Kau tidak akan bisa menghubunginya dari posisimu sekarang.
Ayo.
Pimpinan! Pimpinan!
Bukankah kau minum terlalu banyak?
Pikirkan saja urusanmu sendiri.
Hei, dimana Yin?
Yin... Aku...
Aku akan membunuh "dia."
Contractor harus membayar bayaran mereka setelah menggunakan kemampuan mereka.
Aku sudah menjadi contractor.
Dengan tidak ada tujuan dalam pikiranku,
mereka hanyut ke sebuah kota di utara.
Permukaan danau biru tidak mencerminkan apa-apa.
Gema suara tembakan adalah sebuah lagu bagi mereka yang hilang dalam kedamaian jiwa.
Senyuman adalah bayaran beristirahat.
Rapat panggilan untuk perpisahan.
Tidak lagi ada alasan untuk hasrat kehangatan.
Tapi...
Pemuda itu tertawa.
Menghilang di
Lapangan Salju...
Episode
Tiga
Kementerian  Dalam Negeri dan Komunikasi, Biro Statistik
Divisi Penyelidikan 2
kepala bagian           Kobayashi        Gorou
Petunjuk cahaya bulan,
Suara awan yang memberitahuku
Menyinari jalan yang harus kuambil
Tak peduli kenapa hari ini seperti tak ada gunanya
Tolong, seseorang beritahu aku...
Apa semua orang seperti itu ya?
Apa mereka merasa baik
Jika semuanya senang hari ini
Ketika aku masih kecil
Sudah pasti
Aku mengejar mimpiku
Tapi itupun tinggal kenangan
Setiap hari tanpa jawaban
Hanya masa itu sudah berlalu
Sekarang apa yang akan terjadi di masa depan?
Aku tidak tahu...
Petunjuk cahaya bulan
Suara awan yang memberitahuku
Menyinari jalan yang harus kuambil
Tak peduli kenapa hari ini seperti tak ada gunanya
月明かりの道標
雲を越え僕に届け
進むべき道を照らしてよ
今日がどんなに壊れそうでも
ねぇ誰か教えて
みんなそうなのかな？
今日が幸せなら
それでいいと思えるって
幼いころには
確かにあったよ
夢を追いかけてた
でもそれも遠い記憶
答えのない毎日が
ただ過ぎて行く時間が
これから先どうなるのだろう？
分からない...
月明かりの道標
雲を越え僕に届け
進むべき道を照らしてよ
今日がどんなに壊れそうでも
Tsu
ki
a
ka
ri
no
mi
chi
shi
ru
be
Ku
mo
wo
ko
e
bo
ku
ni
to
do
ke
Su
su
mu
be
ki
mi
chi
wo
te
ra
shi
te
yo
Kyo
u
ga
do
n
na
ni
ko
wa
re
so
u
de
mo
Nee
da
re
ko
o
shi
e
te
Mi
n
na
sou
no
ka
na?
Kyo
u
ga
shi
a
wa
se
na
ra
So
re
de
i
to
o
mo
e
ru
t
te
O
sa
na
i
ko
ro
ni
wa
Ta
shi
ka
ni
a
t
ta
yo
Yu
me
wo
o
i
ka
ke
te
ta
De
mo
so
re
mo
to
o
i
ki
o
ku
Ko
ta
e
no
na
i
ma
ni
chi
ga
Ta
da
su
gi
te
yu
ku
ji
ka
n
ga
Ko
re
ka
ra
sa
ki
do
u
na
ru
no
da
ro
u?
Wa
ka
ra
na
i
Tsu
ki
a
ka
ri
no
mi
chi
shi
ru
be
Ku
mo
wo
ko
e
bo
ku
ni
to
do
ke
Su
su
mu
be
ki
mi
chi
wo
te
ra
shi
te
yo
Kyo
u
ga
do
n
na
ni
ko
wa
re
so
u
de
mo
Seperti cahaya matahari memudar saat senja,
Aku merasa seseorang mendorong punggungku,
Dan aku berjalan ke tempat bayangan membawaku.
Lagi dan lagi, untuk waktu yang lama,
Aku sudah melalui pertemuan yang tak berujung dan perpisahan
Kemana aku pergi?
Semua orang sedang tersesat,
Dibebani oleh nasib yang dikenal sebagai dosa,
Tapi kita pergi untuk memahami apa arti kehidupan bagi kita.
Jadi hari demi hari
Kami menuju hari esok,
Dan terus berjalan,
Sekarang katakan itu lagi.
Ini akan menyenangkan jika kita bisa bersama-sama,
hanya kau dan aku.
Ku
re
te
ku
yu
u
ba
e
ni
se
na
ka
o
sa
re
te
A
ru
ki
da
su
ka
ge
ga
shi
me
su
ho
u
e
Ta
na
i
ku
tsu
mo
no
de
ai
to
wa
ka
re
o
ku
ri
ka
e
shi
do
ko
e
mu
ka
u
no
ka
Hi
to
wa
da
re
mo
ma
yo
i
na
ga
ra
Tsu
mi
to
iu
na
no
sa
da
me
o
se
t
te
So
re
de
mo
na
o
i
ki
ru
i
mi
o
shi
ru
da
ro
u
bo
ku
ra
wa
So
Day
by
A
shi
ta
e
tsu
zu
ku
mi
chi
no
to
chu
u
de
Now
Say
It
A
ga
in
ki
mi
to
fu
ta
ri
no
ma
I
ra
re
ta
na
ra
i
no
ni
naa